오늘의 이야기는 기도입니다
우주는 의식으로 이루어졌고 의식은 하나입니다
절대 상태죠 절대 는 심고 않나
나와너 이것과 저것 않고 각 이라는 이원적인 개념과 대립 쌍이 들어설
여지가 없다는 말입니다
바르기 또는 바로 우리가 절대 상태에 있음을 인정하는 것과 의식 안에서
대리모를 만드는 시작점 이라고 할 수 있는 자아를 부정하는 태도에서
시작됩니다
각자가 전부이고 하나이며 절대 임을 인정하게 되면 대리 물음 사라집니다
그럼 대상을 설정 하는 기도는 불가능하게 되죠
무엇을 바라고 간청하는 방식이나 태도도 포기하게 됩니다
우주는 절대 상태로 이미 완전하고 더 이상 바랄 바가 없는 상태죠
태양은 언제나 밝게 빛나고 있고 무지의 구름 많 사라지면 되는 것입니다
그래서 바른 기도는 내가 무엇이 되거나 얻는 당 식이 아니라 반대로
포기하고 내려놓은 방식이 해야 합니다
다른 기도는 자가 실제 하지 않는다는 사실을 인정하는 데서부터 시작됩니다
인간의 가장 큰 착각은 자아가 실제 한다는 생각과 자 자신이 행동과 생각
언어를 조절할 수 있다는 생각이죠
그러나 인간의 몸과 생각과 행동 언어 는 우주 전체가 지어 냅니다
각자는 언제나 전부 에 조절과 규명 으로 저절로 태어나고 사라집니다
실제로 물리적인 몸을 깊숙이 들여다보면 병 비어 있습니다
그리고 아 절대 에너지로 꽉 차 있죠
그 에너지 이면에는
음 또한 절대 의식이 숨겨져 있습니다
오감으로 이식하는 물리적인 질량 감과 부피감 모든 감각은 착각 에 불과한
것이죠 우리는 우리 몸에서 순간순간 일어나는 세포의 생성과 사라짐
효소의 작용과 미생물의 변화 그리고 모든 물질의 균형과 조화 온 안에서의
미세한 조절 야경과 생 화학작용 에 대해서 그 어떤 간섭도 할 수
없습니다
생각 또한 마찬가지죠 생각은
무한대 의식의 장애 의해서 저절로 일어났다가 사라집니다
생각을 의지로 멈추거나 일부러 일으키는 일은 가능하지 않습니다
없애려 하면 더욱더 일어나는 것이 생각입니다
의식이 절대 닿으면 생각은 사라집니다
그리고 상대의 머물면 끝없이 일어나게 마련입니다
언어도 그렇습니다 인간은 계획된 말만 하는 듯 보이지만 실제로는 의식의
수준을 따라서
저절로 언어가 흘러나와서 주고 받음이 생각합니다
성이나 성자와 함께 할 경우에 자신도 모르는 사이에 진실을 말해 벌이는
일들을 목격하고 납니다
강한 오라 에 의해서 저절로 자신도 모르게 거짓을 말한 이 했다가 진실을
말하게 되는 것이죠
핵심 범죄자가 자신도 모르는 사이에 진실을 스스로 발송하거나 정치인들이
말 실수를 자주 하게 되고 범죄의 결정적인 증거를 흘려서
기자의 손에 흘러들어가는 코메디가 펼쳐지기도 합니다
우리는 말과 생각과 몸을 전혀 통제할 수 없습니다
그것은 우주 전체와 의 완벽한 규율에 의해서 이루어집니다
개최한 실상 에선 아예 존재하지 가 않죠
전부가 출렁이는 각자가 출렁이고 각자 가출로 이면 전부가 출렁 입니다
이 절대성 때문에 우주 안에서 실수 나 우연은 일어나지 않게 됩니다
이렇듯 절대적 하나님의 상태로 유지하면서 동시에 각자 로 드러내는 원리를
봉 시 성이라고 합니다
붓다는 동시성을 연기 라고 했고 배 다는 무인 놈 이라고 했습니다
무인 논 이란 우주의 모든 현상에는 원인이 없다는 말입니다
절대적 하나이고 전부인 많이 실제 하므로 각각의 현상은 그저 저절로
일어났다가 사라지는 것이고 우주에는 원이란 게 없다는 뜻입니다
특별한 원인이 없다는 말은 개체의 독립성이 없다는 말이고
나라고 할 만한게 없다는 뜻이죠
이런 이유 때문에 깨달은 이들은 몸이 걸어가는 기대
관심을 두지 않습니다 운명을 로마 지도
젊 치도 앉혀 생각 또한 억지로 끊으려고 하지도 않고 일으키지도 않습니다
그저 전 v 자 하나가 펼치는 현상을 목격할 뿐입니다
반면에 고는 언제나 행동과 생각과 말의
즉각 나의 생각과 내 것이라는 꼬리표 를 붙입니다
몸이 나의 것이라고 여긴 2 당연히 행동도 내가 한 것이 되는 것이죠
생각도 일어난 즉시 나의 것으로 만들어 버리고 슬픔과 기쁨과 모든 고통과
감정을 수여합니다
그리고 그 힘을 의식의 가장 낮은 장의 저장을 트는데 그저 장구가 한계
상황에 이르게 되어서 인기 점 을 지나게 되면 우리는
지옥이라는 원치 않는 상황을 맞닥뜨린 이다
빠른 기도는 4 벌여 투기와 누아 버리기 입니다
절대 가 창조한 각자는 역시 절대 입니다
그런데 절대 임을 인지하고 들어 있기 위해서는
역설적이게도 아무것도 하지 않기를 해야죠
레리 삐 내버려 두라는 태도를 취하는 겁니다
에고는 상대를 필요로 합니다
세력을 만들려고 하고 통제하려고 하 죠
자기편을 삼으려고 됐습니다 고요와 침묵을 가장 불편해 하고 심심함을 참지
못하죠 그래서 아무것도 하지 않고 내버려두면 해고는 생각보다 빠르게
진정되고 태양은 떠 오르기 시작합니다
우주가 절대 균형과 조화를 이루어 가면서 아무 문제없이 운행 되듯이
우리의 몸과 생각은
내버려두기 를 계속 하면 본래 상태로 돌아갑니다
환상 있나 라는 힘을 포기 하기 시작하면 우리는 본래 로 돌아가게 됩니다
상대 세계에서 우리는 발전과 성장 이라는 환상을 품고 살아가죠
의식이 시공간의 묶여 있기 때문에 잠시라도 무엇을 하지 않으면 금방 우리
하거나 무기력해지고 세상에 뒤쳐진다 고 생각합니다
시간의 압력과 공간적 허기가 만들어낸 것입니다
에곤 언제나 시간이 없다고 하고 시간을 아껴 써야 한다고 말합니다
그러나 그리스도는 산에 올라서 말합니다
1 대세를 보아라 그것들은 씨를 뿌리지 도 않고 거두지도 않을 뿐 아니라
곡간에 모아 들이지도 않는다
그러나 하늘에 계신 더 의 아버지께서는 그것들을 먹여 주신다
그러므로 내일을 걱정하지 마라
내일 걱정은 내일이 할 것이다 그날 고생은 그날로 충분하다
형상을 벗어나게 되면 우리는 미래를 위해서 현재를 희생하지 않게 됩니다
바른 기도는 숙면과 헌신의 기도 이기도 합니다
절대 의식이다 버리면 우주는
의도와 계획을 가지고 있지 않음이 분명히 줘
몸은 먹을 필요가 있으면 저절로 움직여 서기를 채우고 언어는 저절로 흘러
나와서 주고받기를 합니다
아 만날 사람은 만나게 되고 헤어질 때가 되면 헤어 지죠
해고의 저작권 2 사라지면 전부 에 필요에 의해서 각자는 의식의 수준을
따라서 역할을 다 합니다
그저 일어날 일은 일어나고 일어나지 않을 일은 일어나지 않은 되는 것이죠
말그대로 절대의 흐름이 한치의 오차도 없이 펼쳐집니다
실수 나 우연 같은 것은 한 번도 일어난 적이 없죠
기적은 132 됩니다
그것은 사적 의도에 의해서 는 절대 일어나지 않습니다
어느 순간 군 달린 이에 강력한 퍼짐 이러라고 놀라운 광경이 펼쳐집니다
그러고는 곧바로 아무 일도 없는 듯이 일상으로 돌아오죠
요 4개를 벗어나서 형상 없는 세계의 의식이 들어서면 각자는 사는 것이
아니라 반대로 전체의 힘에 의해서 몸이 사라지는 것임을 알게 됩니다
다행스러운 점은 우리가 언제든지 의식의 수준을 선택할 수 있다는 사실이죠
음 지역부터 절대 와 의함 일에 이론은 인간 의식의 7개의 차원을
언제든지 선택할 수 있습니다
그래서 우리 인생은 결 정 논이나 운명 논과 는
무관하지 줘 의식의 바다에서 집착 의 무게를 버린 만큼 부력을 키워서
언제든지 평화와 기쁨을 느낄 수 있도록 처음부터 설계되어 있습니다
그런데 그 선택은 에고의 선택이 아니라 신의 선택이죠
오직 하나인 심마니 실제 하므로 절대 인 신 의 존재와 신이 만든 칠서
를 온전히 인정할 때 만 일어난 일입니다
의식이 의식을 잡고 신 이신 을 찾습니다
우리는 절대 인 신을 인정하고
신이 만든 질서를 인정할 때 만 의식의 차원 이동을 할 수가 있습니다
그래서 바른 기도는 절대로 인정하고
절대 질서를 이해하려는 태도 그것을 따르려는 수명에 태도를 말합니다
바른 기도는 생각하는 대로 이루어 지도록 합니다
아 천국 이상의 상해 이르면 생각하는 대로 이루어진다는 말이 어울리죠
집착이 사라지기 시작하면 달하는 생각이 줄어들고
어 차츰 각자의 생각이 우주의 생각과 일치하는 일들이 벌어지기 시작합니다
각자가 길이오 빛이 5 진리가 되어 더 간단한 말이죠
그때 일어난 생각은 그 자체가 전 우주의 필요에 의한 것이므로 전 우주가
그것의 실현을
이루어 내게 되는 것이죠
반면에 의식의 낮은 장에서는 생각하는 대로 이루어지는 것이 아니라
정반대의 일이 일어납니다 낮은 자는 살짝 의도가 가득찬 상태고 욕심과
집착이 무서울 정도로 쌓여 있습니다
그 상태에서 우주의 생각은 자신의 생각과 정면으로 충돌 합니다
현재 인류의 약 70퍼센트 이상은
진리와 정 반대의 생각을 하고 있다고 봐야죠
그래서 이들에게는 생각하는 대로 이루어질 가능성이 낮고 철사
이루어지더라도 금방 사라지게 됩니다
긴 어둠과 잠깐 에 새벽이 반복됩니다
절대 는 충만하고 상대는 0p 팝니다
그래서 절대 충만을 느껴본 자는 상대를 거들떠보지도 않게 됩니다
우리는 절대 충만을 알지 못하기 때문에 상대에 대한 미련을 버리지 못하는
것 뿐이죠
우주 전체와 개체 필요가 일치하게 되면 모든 면에서 부족함이 사라집니다
언제나 필요와 공급을 인지 하는 힘이 동일하므로
각자가 필요를 느끼는 즉시 우주가 채워 주게 되죠
부족함이 없으므로 쌓아둘 필요성을 느끼지 못하게 됩니다
그래서 천국에 가까워지면 정신적 물질적으로 중얼 하고 욕심이 얻게 되고
삶은
박해 치게 마련입니다
다른 기도는 중도와 무아의 기도입니다 으
참나 라는 의식의 바다에서 각자는 의식의 수준만큼 떠오르게 됩니다
그리고 의식의 부력은 의식의 맥락과 집착 인 무게에 의해서 결정됩니다
따라서 기도를 하는데 있어서 맥락을 바로 설정 하는 것이 중요합니다
맥락 이란 절대로 인정하는 것 그리고 자아를 포기하는 것을 뜻합니다
붓다는 이것을 중도와 무아 라는 두 가지 맥락으로 설 정했습니다
그래서 가장 완벽한 기도는 나는 아무것도 모르고 아무것도 할수 없으니
신이 시어 이끌어 주소서 또는 시내의 도구와 통로가 되게 해달라는
튀겨야 합니다
이런 기도 안에는 이미 나 라는 개념이 완벽히 포기 되어 있고 절대 에
대한 숙면과 헌신이 포함되어 있습니다
우리는 절대로 인정함을 통해서 상대를 무너뜨릴 수 있습니다
영적 성장이 거듭할수록 몸을 나 라고 여기는 생각은 사라지기 시작합니다
절대 의식 자체를 진짜 이나 로 여기게 되죠
절대 에 실제 성 만을 인정하고 상대를 복귀하게 됩니다
십자가에 못 박힌 상태에서 나의 뜻이 아닌 아버지의 뜻대로 하소서 라고
말한
그리스도의 최후의 기도는 신과의 합일의 잃은 후에 일어나는 가장 흔한
기도가 됩니다
그것은 붓다가 말한 무아 와 중도에 기도 이기도 합니다
다른 기도는 치유를 가능하게 합니다
의식이 물질 세계를 벗어나서 집착의 끈이 어느정도 풀리게 되면
천국에 이르게 되죠 그리고 천국에 이르게 되면 은 대부분의 질병은
사라집니다
다른 이들의 질병을 치료하는 일도 가능하게 되죠 그래서 바른 영적 스승
이라고 한다면 기적을 일으켜서 질병을 바로 낫게 해주는 일 을 하기
보다는
영적 성장을 통해서 써서 질병을 치료하는 길을 안내해줍니다
물고기를 잡는 법을 알려주는 것이죠
이 점은 카르마를 존중해주는 태도 와도 관련이 있습니다
우리는 개인적 집단적 고통을 통해서 사랑과 평화를 배웁니다
고통의 시간은 개인과 집단의 게 반드시 필요한 것이죠
우주 안에서 자신이 저지른 일을
제 3자가 대신 처리해 주는 일은 벌어지지 않습니다
바닥을 치고 다시 일어설 때까지 기다려 주는 일은 깊은 이해와 대범함 과
지혜를 필요로 하는 일입니다
음 발음 기도는 지켜보기 입니다
지켜본다 는 말은 나의 행동과 말과 생각을 지켜 보는 것과 대상 세계를
지켜본다 는 뜻을 두가지를 의미합니다
그런데 지켜 보려면 한발짝 물러 서야 합니다
그리고 물러서려 면 동일시 로 부터 벗어나야 되죠
몸 가나를 동일시 하지 말아야 하고 자식과 부모 를
나의 것으로 생각하지 말아야 합니다 그런데 불타는 이 지켜보기 를 위해서
가장 먼저 주간의 상태가 달라져야 한다고 했습니다
연기에 원리 때문입니다
개관은 주간의 거울 상 이기 때문 에 주관을 변화시키면 저절로 개관이
따라 오게 되죠
몸인 물질이 아님을 알게 되면 세상 또한 물질이 아닌 에너지의 세계로
다가옵니다
그리고 에너지 형상 조차도 촐 하게 되면 세상은 절대 의식으로 다가옵니다
여기서 나를 물리적인 몸과 동시 한다는 말은
물리적인 몸에 집 짝을 한다는 뜻이고
인식이 오감이 한정 된다는 말이기도 합니다
그리고 집착을 하지 않게 되고 동시에 서 벗어난 다른 말은
물리적인 몸에 실체가 없고 질량 감과 부피감 오감에 의한 인지가 환상
임을 알아 차리게 되어서 더 이상 미련을 두지 않는다는 말입니다
실제로 물리적인 몸과 의식이 무 분리 되는 시점인 의식 척도 상에서
500을 소라게 되면 첫 번째 지켜보기 가 가능해집니다
그전까지는 물리적인 몸과 나를 동일시 하고 있기 때문에
지켜보기 가 불가능하죠
동시 상태에서는 몸이 아프면 그대로 그 고통이 나의 것으로 느껴지고
감정도 내 것으로 되어
슬픔과 우람이 온전히 내 것이 되어 버립니다
모가미 의한 판단이 온전히 나의 것이 되어 버려서 감정과 생각 자체에 바
묻히게 되는 것이죠
에고는 그 당시에 육체의 고통을 나의 고통으로 착각합니다
그래서 저항하게 마련입니다 높은 의식이 다가서는 것을 거부하고
어질 이와는 정반대의 입장을 소비됩니다
그런데 의식 적도 상호 100 을 넘어서게 되면 상황이 급변할 줘
물리 적자에 죽음으로 인해서 이 액 5 의 1차 방어벽이 흘린 상태가
되고 오감에 의한 감각 이상을 인지하기 시작합니다
물리 세계를 초월하게 되어서 몸에서 일어나는 모든 흐름을 한 발짝
물러서서 지켜보게 되는 것이죠
티벳의 고승들이 해발 3,000m 이상의 고산지대에서 한 겨울에 옷을
벗고 명상을 하거나 누린 바 위에서 잠을 잘 수 있는 것도 이 원리
때문입니다
마취없이 수술도 가능 해 줘
장자 브라도 가능해지고 밥을 먹기도 잠을 자지도 않고 살아갈 수도
있습니다
육체적 정신적 고통이 오더라도 그 고통 자체를 나의 것으로 착각하지 않고
고통을 크게 느끼지 못합니다
버틸만한 상태가 되는 것이죠 물리적인 몸과 의식이 분리되어서 오감이 먹기
때문입니다
여기서 더 나아가면 몸은 에너지 세계 조차도 초월해서 시공간을 벗어난
순수 의식 상태에 이르게 됩니다
그리고 지켜보는 힘을 더욱 키워서 인간은 시간의
만들어진 관계를 계속해서 청산 해나가다 보면
지켜보는 자초 차도 사라지게 됩니다
그 순간 절대 와 실질적인 합의에 이르게 됩니다
영적 성숙이 깊어질수록 참나 자체가 되어가면서 자아는 멀어집니다
현상과 오감의 세계 시공간이 만든 파노라마를 영화를 보듯이 바라볼 수
있게 되는 것이죠
본 강의를 지속적으로 청취하고 있는 이들은
전생에 이미 500 이상의 의식의 있었거나 이번 생에 500대 이상의
의식 수준의 이 되도록 예정되어 있는 이들이 대다수 일 것입니다
따라서 이니 지켜보기 가 가능한 수준이거나 얼마간의 노력만으로도 초보적인
지켜보기 가 가능할 것입니다
500대 의식 수준은 전 세계 약 1% 정도에 해당합니다
현재 인류의 영적 진전을 이끄는 주된 심 입니다
이들은 영적 천재들 로서 물리 세계의 힘에 끌려 다니지 않을 수 있는
힘을 가지고 있죠
실질적인 명상도 가능합니다
빌리는 민주주의의 권리인 다수결의 원칙 원은 정반대의 경향을 보입니다
윤에게 안에서 99% 이상은 절대 가 아닌 상대를 선택합니다
자 를 선택한 이들은 자아를 포기한 이들의 이야기에 귀를 기울이지
않습니다
낮은 작은 높은 장을 이해하지 못하는 의식의 특성 때문이고 거짓과 진실을
9분하지 못하는 것은 에고의 선천적인 특성이기도 합니다
본 강의는 높음 장의 의식이 담겨 있습니다
반복해서 듣는 것만으로도 명상과 기도를 대체할 수 있기 때문에 반복해서
특히 바랍니다
명상이나 기도 자세를 취하고 강의를 듣는 것만으로도 깊은 명상이
가능합니다
아 직장에서 잠깐의 명상을 할 경우 유플 이용하거나 무음으로 처리해도
같은 효과가 있습니다
500대 의식의 이루는 일은 과거에는 매우 힘든 일이었습니다
그러나 최근에 일어난 두 번에 걸친 인류 의식의 급격한 진전으로 인해서
어렵지 않은 일이 되었습니다
인류 의식은 경배 카시 있는데 중반까지
190 때에 머물다가 갑자기 200 7로 급격한 진전이 있었고
어 2016년 경 탓이 한 번 이 117로 도 약했습니다
이로 인해서 지구상에 강한 창조주의 시계 장이 열게 되었죠
강한 의식의 장 으로 인해서 보통 사람들 조차도 맥락을 제대로 잡기만
하면 천국이나 극락에 이루는 일은 어려운 일이 아니게 되었습니다
보다 많은 이들이 행복과 평화를 누릴 수 있기를 기원합니다